Sain teada, et:
Promises lihtsustavad async toimingute käsitlemist/parandavad vigade haldamist. 

Event loop on oluline ülesannete haldamiseks ühe lõimega keskkonnas +aitab optimeerida jõudlust. 
/ haldab asünkroonseid toiminguid, hoiab lõimes bloki tekkimise eest.

Async/await teeb lubadustega töötamisel koodi loetavamaks.
Async callbacks:aeglased toimingud. nt: võrgutaotlused, tagab, et kasutajaliides jääb reageerivaks.

Call stack käitab koodi, task que hoiab ülesandeid, kuni stack on tühi, vältides blokeerimist ja säilitades sujuvad liidesed.